# 月詠み – こんな命がなければ

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:01.02] 夢も愛も何もない こんな命がなければ
[00:04.84] 僕ら 傷も嘘も痛みも知らずにいれた
[00:08.76] 今も 目も綾な思い出が明日を攫う
[00:12.47] そうだ いっそ朝が来なけりゃいいと思ったんだ
[00:23.47] 
[00:32.39] どんなものもいつか終わりがあることを
[00:35.68] 枯れない花なんてないことだって 疾うにわかってる
[00:39.72] 吐いて 切らして 欠いて 奪って 繰り返す
[00:43.22] こんなに無為な鼓動が続く理由は今もわからない
[00:54.22] 
[00:47.48] どうして同じ傷なのに
[00:50.88] まだ僕だけ癒えずに血が流れているんだ
[00:55.10] 降りた遮断桿の向こう側
[00:58.40] あの日のままの君が笑うから
[01:04.90] 
[01:01.96] 夢も愛も何もない こんな命がなければ
[01:05.93] 僕ら 傷も嘘も痛みも知らずにいれた
[01:09.56] この世界に解はない そんなことわかってるんだよ
[01:13.42] だけど 一つくらいでいいから 夢を見たい
[01:17.56] 何度詠っても 何度紡いだって 足りず叫いて
[01:21.25] 消えないようにと何千回だって 君を綴れど
[01:25.08] どんな言葉も どんな思いだって 過去に変わって
[01:28.97] 君を想っても 痛みのない 時が来てしまうだろうか
[01:40.97] 
[01:48.46] どうか強く生きてなんて言えないな
[01:51.87] 消えたい僕が今日ものうのうと どうして息をしている？
[01:56.16] 帰り道の何気ないさよならも
[01:59.62] いつしか二人を別つ最後になるから
[02:07.62] 
[02:03.81] また君を書いて 僕は心を欠いて
[02:07.25] 然うして大人ぶって失くして
[02:11.44] 言いたいことなんて
[02:13.19] きっと何もないんだよ
[02:14.95] 無様に命が叫んでいるだけだ
[02:21.45] 
[02:34.29] 嘘だけがこの空白を埋められるのか
[02:41.02] 傘も差さないまま雨の中 君を待っていた
[02:50.52] 
[02:48.78] 夢も愛も何もないこんな命がなければ
[02:52.63] 僕ら 傷も嘘も痛みも知らずにいれた
[02:56.28] この世界に解はない そんなことわかってるんだよ
[03:00.15] そして徒爾な人生で終わるそれだけだ
[03:08.65] 
[03:03.93] 違うきっとそうじゃないこんな命がなければ
[03:07.77] 僕は君に巡り逢えなかったんだよ
[03:11.47] 変わらない 叶わない こんな世界 なんて云うほど
[03:15.35] 誰も来たる明日を 未来を知り得ないだろう
[03:25.35] 
[03:19.36] いつか君が教えてくれた 生きる理由
[03:23.26] なら どうか忘れ方も教えてくれよ
[03:27.05] 歌も 言葉も 人生の価値も 笑い方も
[03:30.76] 嘘も 優しさも 君がくれた全てが僕を創る
[03:40.76] 
[03:40.42] 何度詠っても 何度紡いだって 描くのはいつも君だ
[03:48.09] またいつか逢えるその日まで おやすみ
```